Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/virtual-machine-install/vmw-player-preconf.po
Languages: zh_hans

source: Run pre-configured |CL-ATTR| image as a VMware\* Workstation Player guest OS
zh_hans: 运行预配置的 |CL-ATTR| 映像，用作 VMware\* Workstation Player 来宾操作系统

source: This page explains how to deploy a pre-configured |CL| VMware image on `VMware Workstation 14 Player`_.
zh_hans: 本页说明如何在 `VMware Workstation 14 Player`_ 上部署预配置的 |CL| VMware 映像。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: VMware Workstation 14 Player is a type 2 hypervisor. It runs on top of another operating system such as Windows\* or Linux\*. With VMware ESXi, you can create, configure, manage, and run |CL-ATTR| :abbr:`VMs (Virtual Machines)` on your local system.
zh_hans: VMware Workstation 14 Player 是一个 2 类虚拟机管理程序。它在另一操作系统之上运行，如 Windows\* 或 Linux\*。利用 VMware ESXi，可以在本地系统上创建、配置、管理和运行 |CL-ATTR| :abbr:`VMs (Virtual Machines)`。

source: Screenshots in this document show VMware Workstation 14 Player for Windows. Menus and prompts in the Linux version have minor wording differences.
zh_hans: 本文截图采用了 Windows 版 VMware Workstation 14 Player。Linux 版本中的菜单和提示有微小的文字差异。

source: Install the VMware Workstation Player hypervisor
zh_hans: 安装 VMware Workstation Player 虚拟机管理程序

source: Enable :abbr:`Intel® VT (Intel® Virtualization Technology)` and :abbr:`Intel® VT-d (Intel® Virtualization Technology for Directed I/O)` in your system's BIOS.
zh_hans: 在系统 BIOS 中启用 :abbr:`Intel® VT (Intel® Virtualization Technology)` 和 :abbr:`Intel® VT-d (Intel® Virtualization Technology for Directed I/O)`。

source: `VMware Workstation 14 Player`_ is available for Windows and Linux. Download your preferred version.
zh_hans: `VMware Workstation 14 Player`_ 有 Windows 和 Linux 版本。下载您喜欢的版本。

source: Depending on which OS you're running, install it by following one of these instructions:
zh_hans: 根据您的操作系统，安装下述说明安装。

source: On supported Linux distros:
zh_hans: 在支持的 Linux 操作系统上：

source: Enable a GUI desktop.
zh_hans: 启用 GUI 桌面：

source: Start a terminal emulator.
zh_hans: 启动一个终端模拟器。

source: Start the installer by issuing the command below and following the guided steps.
zh_hans: 发出如下命令，按照指引步骤启动安装程序。

source: On Windows:
zh_hans: 在 Windows 上：

source: Start the installer.
zh_hans: 启动安装程序。

source: Follow the setup wizard.
zh_hans: 按照安装向导提示操作。

source: For additional help, see the `VMware Workstation Player Documentation`_.
zh_hans: 有关其他帮助，请查看 `VMware Workstation Player Documentation`_。

source: Download the latest |CL| VMware image
zh_hans: 下载最新的 |CL| VMware 映像

source: Get the latest |CL| VMware image from the `image`_ repository. Look for :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk.xz`. You can also use this command:
zh_hans: 从 `image`_ 存储库中获取最新的 |CL| VMware 映像。查找 :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk.xz`。还可以使用以下命令：

source: Visit :ref:`image-types` for additional information about all available |CL| images.
zh_hans: 访问 :ref:`image-types`，了解关于所有 |CL| 映像的其他信息。

source: Verify the integrity of the |CL| image
zh_hans: 确认 |CL| 映像的完整性。

source: Before you use a downloaded |CL| image, verify its integrity. This action eliminates the small chance of a corrupted image due to download issues. To support verification, each released |CL| image has a corresponding SHA512 checksum file designated with the suffix `-SHA512SUMS`.
zh_hans: 在使用下载的 |CL| 映像之前，请确认其完整性。本操作消除了由于下载错误导致的罕见映像损坏。为支持确认，每个释放的 |CL| 映像均有一个相应的 SHA512 校验和 (checksum) 文件，其指定后缀为 `-SHA512SUMS`。

source: Download the corresponding SHA512 checksum file of your |CL| `image`_.
zh_hans: 下载与您的 |CL| `映像`_ 相应的 SHA512 校验和文件。

source: Start Command Prompt.
zh_hans: 启动命令提示符。

source: Go to the directory with the downloaded image and checksum files.
zh_hans: 转到含有下载映像和校验和文件的目录。

source: Get the SHA512 checksum of the image with the command:
zh_hans: 利用该命令获取该映像的 SHA512 校验和：

source: Manually compare the output with the original checksum value shown in the downloaded checksum file and make sure they match.
zh_hans: 手动比较该结果与所下载校验和文件中所示的原始校验和值，确保它们相匹配。

source: Decompress the |CL| image
zh_hans: 解压 |CL| 映像

source: Released |CL| images are compressed with either GNU zip (*.gz*) or XZ (*.xz*). The compression type depends on the target platform or environment. To decompress the image, follow these steps:
zh_hans: 释放的 |CL| 映像以 GNU zip (*.gz*) 或 XZ (*.xz*) 格式压缩。压缩类型取决于目标平台或环境。要解压映像，应遵循这些步骤：

source: Download and install `7-Zip`_.
zh_hans: 下载并安装 `7-Zip`_。

source: Go to the directory with the downloaded image and right-click it.
zh_hans: 转到含有下载映像的目录并右键点击它。

source: From the pop-up menu, select :guilabel:`7-Zip` and select :guilabel:`Extract Here` as shown in Figure 1.
zh_hans: 从弹出菜单中选择 :guilabel:`7-Zip`，然后选择 :guilabel:`Extract Here`，如图 1 所示。

source: Figure 1: Windows 7-Zip extract file.
zh_hans: 图 1：Windows 7-Zip 提取文件。

source: Image types
zh_hans: 映像类型

source: Table 1 lists the currently available images that are platform independent. Table 2 lists the currently available images that are platform specific.
zh_hans: 表 1 列出了当前可用的独立于平台的映像。表 2 列出了当前可用的特定于平台的映像。

source: Table 1: Types of platform-independent |CL| images
zh_hans: 表 1：独立于平台的 |CL| 映像类型

source: Image Type
zh_hans: 映像类型

source: Description
zh_hans: 描述

source: live-desktop.img or live-desktop.iso
zh_hans: live-desktop.img 或 live-desktop.iso

source: Image for booting to GNOME\* desktop to preview or install the OS.
zh_hans: 用于引导至 GNOME\* 桌面进行预览或安装操作系统的映像。

source: live-server.img or live-server.iso
zh_hans: live-server.img 或 live-server.iso

source: Image for booting to server command prompt to preview or install the OS.
zh_hans: 用于引导至服务器命令提示符进行预览或安装操作系统的映像。

source: Table 2: Types of platform-specific |CL| images
zh_hans: 表 2：特定于平台的 |CL| 映像类型

source: Image suitable for use with Amazon\* AWS\*.
zh_hans: 适用于 Amazon\* AWS\* 的映像。

source: Virtual Hard Disk for use on Microsoft\* Azure\* cloud platform.
zh_hans: 适用于 Microsoft\* Azure\* 云平台的虚拟硬盘。

source: Virtual Hard Disk for use on Microsoft Azure cloud platform with Docker\* pre-installed.
zh_hans: 适用于预装 Docker\* 的 Microsoft Azure 云平台的虚拟硬盘。

source: Virtual Hard Disk for use on Microsoft Azure cloud platform with the `machine-learning-basic` bundle installed.
zh_hans: 适用于安装 `machine-learning-basic` 捆绑包 的 Microsoft Azure 云平台的虚拟硬盘。

source: Image with generic cloud guest virtual machine (VM) requirements installed.
zh_hans: 安装了通用云来宾虚拟机 (VM) 的映像。

source: Image with the Google Compute Engine (GCE) specific kernel.
zh_hans: 带有 Google 计算引擎 (GCE) 特定内核的映像。

source: Virtual Hard Disk for use with Microsoft Hyper-V\* hypervisor. Includes `optimized kernel`_ for Hyper-V.
zh_hans: 与 Microsoft Hyper-V\* 虚拟机管理程序一起使用的虚拟硬盘。包括针对 Hyper-V `optimized kernel`_

source: Image for booting in a simple VM with start_qemu.sh. Includes `optimized kernel`_ for KVM.
zh_hans: 用于使用 start_qemu.sh 在简单虚拟机中引导的映像。包括针对 KVM `optimized kernel`_。

source: Image for booting in a simple VM using legacy BIOS, if using start_qemu.sh make sure to remove -bios parameter.
zh_hans: 用于使用传统 BIOS 在简单虚拟机中引导的映像；如果使用 start_qemu.sh，请确保移除 -bios 参数。

source: Image suitable for use with PXE server.
zh_hans: 适用于 PXE 服务器的映像。

source: Virtual Machine Disk for VMware\* platforms inclduing Player, Workstation, and ESXi.
zh_hans: 面向包括 Player、Workstation 和 ESXi 在内的 VMware\* 平台的虚拟机磁盘。

source: We also provide instructions for other operating systems:
zh_hans: 我们还提供了针对其他操作系统的说明。

source: Create and configure a new VM
zh_hans: 创建并配置新虚拟机

source: Start the `VMware Workstation Player` app.
zh_hans: 启动 `VMware Workstation Player` 应用。

source: On the home screen, click :guilabel:`Create a New Virtual Machine`. See figure 1.
zh_hans: 在主屏幕上，点击 :guilabel:`Create a New Virtual Machine`。见图 1。

source: Figure 1: VMware Workstation 14 Player - Create a new virtual machine
zh_hans: 图 1：VMware Workstation 14 Player - 创建新虚拟机

source: On the :guilabel:`Welcome to the New Virtual Machine Wizard` screen, select the :guilabel:`I will install the operating system later` option. See figure 2.
zh_hans: 在 :guilabel:`Welcome to the New Virtual Machine Wizard` 屏幕上，选择 :guilabel:`I will install the operating system later` 选项。见图 2。

source: Figure 2: VMware Workstation 14 Player - Select install operating system later.
zh_hans: 图 2：VMware Workstation 14 Player - 选择稍后安装操作系统。

source: Click the :guilabel:`Next` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Next` 按钮。

source: On the :guilabel:`Select a Guest Operating System` screen, set the :guilabel:`Guest operating system` setting to :guilabel:`Linux`. See figure 3.
zh_hans: 在 :guilabel:`Select a Guest Operating System` 屏幕上，将 :guilabel:`Guest operating system` 设置为 :guilabel:`Linux`。见图 3。

source: Figure 3: VMware Workstation 14 Player - Select guest operating system type
zh_hans: 图 3：VMware Workstation 14 Player - 选择来宾操作系统类型

source: Set :guilabel:`Version` setting to :guilabel:`Other Linux 3.x or later kernel 64-bit`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Version` 设置为 :guilabel:`Other Linux 3.x or later kernel 64-bit`。

source: On the :guilabel:`Name the Virtual Machine` screen, give your new VM a name. See figure 4.
zh_hans: 在 :guilabel:`Name the Virtual Machine` 屏幕上，为新虚拟机命名。见图 4。

source: Figure 4: VMware Workstation 14 Player - Name virtual machine
zh_hans: 图 4：VMware Workstation 14 Player - 虚拟机命名

source: On the :guilabel:`Specify Disk Capacity` screen, click the :guilabel:`Next` button. Keep the default disk settings unchanged. When we attach the pre-configured |CL| VMware image, we will remove the default virtual disk and replace it with the pre-configured one. See figure 5.
zh_hans: 在 :guilabel:`Specify Disk Capacity` 屏幕上，点击 :guilabel:`Next` 按钮。默认磁盘设置保持不变。挂载预配置的 |CL| VMware 映像时，我们将移除默认虚拟磁盘，用预配置的磁盘来代替。见图 5。

source: Figure 5: VMware Workstation 14 Player - Set disk capacity
zh_hans: 图 5：VMware Workstation 14 Player - 设置磁盘容量

source: On the :guilabel:`Ready to Create Virtual Machine` screen, click the :guilabel:`Customize Hardware...` button. See figure 6.
zh_hans: 在 :guilabel:`Ready to Create Virtual Machine` 屏幕上，点击 :guilabel:`Customize Hardware...` 按钮。见图 6。

source: Figure 6: VMware Workstation 14 Player - Customize hardware
zh_hans: 图 6：VMware Workstation 14 Player - 定制硬件

source: Under the :guilabel:`Device` list, select :guilabel:`Processors`. See figure 7.
zh_hans: 在 :guilabel:`Device` 列表中，选择 :guilabel:`Processors`。见图 7。

source: Figure 7: VMware Workstation 14 Player - Set virtualization engine option
zh_hans: 图 7：VMware Workstation 14 Player - 设置虚拟化引擎选项

source: Under the :guilabel:`Virtualization engine` section, check :guilabel:`Virtualize Intel VT-x/EPT or AMD-V/RVI`.
zh_hans: 在 :guilabel:`Virtualization engine` 部分，选中 :guilabel:`Virtualize Intel VT-x/EPT or AMD-V/RVI`。

source: To disconnect the virtual CD/DVD (IDE) since it is not needed, under the :guilabel:`Device` list, select :guilabel:`New CD/DVD (IDE)`. See figure 8.
zh_hans: 如果因不再需要而断开虚拟 CD/DVD (IDE)，请在 :guilabel:`Device` 列表中选择 :guilabel:`New CD/DVD (IDE)`。见图 8。

source: Figure 8: VMware Workstation 14 Player - Disconnect CD/DVD (IDE)
zh_hans: 图 8：VMware Workstation 14 Player - 断开 CD/DVD (IDE)

source: Under the :guilabel:`Device status` section, uncheck :guilabel:`Connect at power on`.
zh_hans: 在 :guilabel:`Device status` 部分，取消选中 :guilabel:`Connect at power on`。

source: Click the :guilabel:`Close` button.
zh_hans: 点击·:guilabel:`Close` 按钮。

source: Click the :guilabel:`Finish` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Finish` 按钮。

source: Attach the pre-configured |CL| VMware image
zh_hans: 挂载预配置的 |CL| Vmware 映像

source: Move the downloaded and decompressed pre-configured |CL| VMware image file :file:`clear-[version number]-basic.vmdk` to the directory where your newly-created VM resides.
zh_hans: 将下载和解压缩的预配置 |CL| VMware 映像文件 :file:`clear-[version number]-basic.vmdk` 移动至新建虚拟机所在的目录。

source: Depending on the OS, you can typically find the VMware VM files under:
zh_hans: 根据操作系统不同，通常可以在如下地址找到 VMware 虚拟机文件：

source: On Linux distros: :file:`/home/username/vmware`
zh_hans: Linux 操作系统：:file:`/home/username/vmware`

source: On Windows: :file:`C:\Users\username\Documents\Virtual Machines`
zh_hans: Windows：:file:`C:\Users\username\Documents\Virtual Machines`

source: On the :guilabel:`VMware Workstation Player` home screen, select your newly-created VM. See figure 9.
zh_hans: 在 :guilabel:`VMware Workstation Player` 主屏幕上，选择新创建的虚拟机。见图 9。

source: Figure 9: VMware Workstation 14 Player - Edit virtual machine settings
zh_hans: 图 9: VMware Workstation 14 Player - 编辑虚拟机设置

source: Click :guilabel:`Edit virtual machine settings`.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Edit virtual machine settings`。

source: To remove the default hard disk, under the :guilabel:`Device` list, select :guilabel:`Hard Disk (SCSI)`. See figure 10.
zh_hans: 要移除默认硬盘，在 :guilabel:`Device` 列表中选择 :guilabel:`Hard Disk (SCSI)`。见图 10.

source: Figure 10: VMware Workstation 14 Player - Remove hard drive
zh_hans: 图 10：VMware Workstation 14 Player - 移除硬盘

source: Click the :guilabel:`Remove` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Remove` 按钮。

source: To add a new hard disk and attach the pre-configured |CL| VMware image, click the :guilabel:`Add...` button. See Figure 11.
zh_hans: 要添加新硬盘并挂载预配置的 |CL| VMware 映像，点击 :guilabel:`Add...` 按钮。见图 11。

source: Figure 11: VMware Workstation 14 Player - Add new hard drive
zh_hans: 图 11：VMware Workstation 14 Player - 添加新硬盘

source: Under the :guilabel:`Hardware types` section, select :guilabel:`Hard Disk`.
zh_hans: 在 :guilabel:`Hardware types` 部分，选择 :guilabel:`Hard Disk`。

source: Select your preferred :guilabel:`Virtual disk type`. See figure 12.
zh_hans: 选择您喜欢的 :guilabel:`Virtual disk type`。见图 12。

source: Figure 12: VMware Workstation 14 Player - Select virtual disk type
zh_hans: 图 12：VMware Workstation 14 Player - 选择虚拟磁盘类型

source: Select the :guilabel:`Use an existing virtual disk` option. See figure 13.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Use an existing virtual disk` 选项。见图 13。

source: Figure 13: VMware Workstation 14 Player - Use existing virtual disk
zh_hans: 图 13：VMware Workstation 14 Player - 使用现有虚拟磁盘

source: Click the :guilabel:`Browse` button and select the pre-configured |CL| VMware image file. See figure 14.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Browse` 按钮，选择预配置的 |CL| VMware 映像文件。见图 14。

source: Figure 14: VMware Workstation 14 Player - Select ready-made VMware |CL| image file
zh_hans: 图 14：VMware Workstation 14 Player - 选择现成的 VMware |CL| 映像文件

source: When asked to convert the existing virtual disk to a newer format, selecting either option works.
zh_hans: 要求将现有虚拟磁盘转换为较新的格式时，选择任何一个选项均可。

source: Enable UEFI boot support
zh_hans: 启用 UEFI 引导支持

source: |CL| needs UEFI support to boot.To enable it, add the following line to the end of your VM's :file:`.vmx` file:
zh_hans: |CL| 需要 UEFI 支持才可以引导。要予以启用，请在虚拟机的 :file:`.vmx` 文件结尾处添加如下行：

source: On Windows: :file:`C:\\Users\\username\\Documents\\Virtual Machines`
zh_hans: Windows：:file:`C:\\Users\\username\\Documents\\Virtual Machines`

source: Power on the VM
zh_hans: 开启虚拟机

source: After configuring the settings above, power on your |CL| virtual machine.
zh_hans: 配置上述设置后，开启 |CL| 虚拟机。

source: On the :guilabel:`VMware Workstation Player` home screen, select your VM. See figure 15.
zh_hans: 在 :guilabel:`VMware Workstation Player` 主屏幕上，选择虚拟机。见图 15。

source: Figure 15: VMware Workstation 14 Player - Power on virtual machine
zh_hans: 图 15：VMware Workstation 14 Player - 开启虚拟机

source: Click :guilabel:`Play virtual machine`.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Play virtual machine`。

source: Related topics
zh_hans: 相关主题

source: For other guides on using the VMWare Player and ESXi, see:
zh_hans: 有关使用 VMWare Player 和 ESXi 的其他指南，请查看：
